Age of Empires IV für PC ist ein Echtzeit-Strategiespiel, das vierte in der Age of Empires-Reihe und satte fünfzehn Jahre nach der dritten Version.

Diese Version ist im Mittelalter angesiedelt und hat viel mit der normannischen Eroberung zu tun. Wenn du ein großer Fan des dritten Spiels warst, damals, wirst du einige der Spielmechaniken aus diesem Spiel auf diese neue und verbesserte Plattform übertragen können.

Über das Spiel

Es gibt vier historische Kampagnen im Dokumentarstil, die du durchspielen kannst, sowie die ersten Nomaden der Serie. Die Nomaden sind die Mongolen, die sehr interessant aussehen, da sie die erste mobile Basis haben, die je in dieser Art von Echtzeit-Strategie-Zivilisations-Aufbau-Spielen gesehen wurde. Sie waren schon im zweiten Spiel dabei, aber statisch, wie die anderen genannten Zivilisationen.

Die vier Kampagnen sind: die normannische Eroberung; der 100-jährige Krieg; das Mongolenreich: und der Aufstieg Moskaus. Es wird Mauerkämpfe geben, Seeschlachten und Belagerungswaffen werden kurzen Prozess mit einigen Festungen machen, also bau deine gut!

Du beginnst das Spiel in deiner Basis und sammelst Holz und Stein, um zunächst einfache Strukturen zu bauen, die dann langsam an Größe und Stärke zunehmen. Du wirst auch Truppen ausbilden (in Gruppen von etwa 200 Mann), bevor du sie aussendest, um in deinem Namen Territorien zu erobern.

Die Wahl der Zivilisation ist wichtig: Jede der Zivilisationen arbeitet anders, kämpft anders und macht im Allgemeinen deutlich, dass sie nicht mit den anderen identisch ist. Es gibt einen gewissen Spielraum für Verschmelzungen, da man Elemente einer Zivilisation in eine andere einbringen kann. Diese sind jedoch sorgfältig auf größtmögliche Authentizität zugeschnitten, d.h. wenn die Zivilisationen miteinander kommunizierten oder geografisch nahe beieinander lagen, ist es möglich, dass sich Einflüsse von der einen zur anderen ausbreiten.

Im Laufe der Jahre verändert sich die Zivilisation auf ziemlich authentische Weise, indem sie sich von einer frühmittelalterlichen Sprache zu einer ausgefeilteren Grammatik und Syntax entwickelt. Dies geschieht in allen Zivilisationen und war ein absichtliches Feature, und die Spielentwickler suchten Sprecher und Gelehrte der alten Sprachen für die Verisimilität.

Was ist neu?

In diesem Spiel ist der Fokus absichtlich weit gefasst und betrachtet die Nation als Ganzes, anstatt einzelne Personen zu betrachten. Das funktioniert erstaunlich gut, und man sollte auf schrullige Dinge achten, wie die Möglichkeit, seine Armee im Wald zu verstecken, wo sie versteckt bleibt, bis ein feindlicher Späher an ihnen vorbeischlendert und sie nicht sehen kann. Sie flüstern dir zu, bis der Kampf beginnt und sie ihre Tarnung aufgeben können, um ihre normale Sprechstimme wieder aufzunehmen.

Live-Action-Aufnahmen im Drohnen-Stil sind ein neues und realistisch anmutendes Feature, und die Sprachausgabe kann während der Kämpfe und Ereignisse aktiviert werden, damit du genau verfolgen kannst, was vor sich geht. Das Spiel bietet fabelhafte Musik, die von dem Komponisten stammt, der den Witcher 3-Soundtrack geschaffen hat.

Wer kann ich sein?

Es gibt acht Zivilisationen, die im Spiel vorinstalliert sind:

Die Engländer - sie kämpfen gegen die normannische Invasion und verändern die Art und Weise, wie die kleine Inselnation regiert wird, für immer
Die Chinesen - bekannt für lange Dynastien, waren die Zeiten dazwischen in China immer spannend. Das Spiel handelt von einer kurzen, aber brutalen Zeit, in der Meuchelmord praktisch eine natürliche Todesursache für einen Kaiser war
Die Mongolen - unter der unvergleichlichen Führung von Dschingis Khan fegte dieses kriegerische Volk über weite Teile Asiens, bis sie ein riesiges Reich hatten
Das Sultanat von Delhi - eine Art Vorläufer des Osmanischen Reiches, das Sultanat war eine Reihe von fünf muslimischen Dynastien, die auf ihrem Höhepunkt über einen Großteil Indiens herrschten. Das große Argument, diese Zivilisation zu spielen, ist, dass sie Kavallerie-Elefanten hat!
Die Franzosen - gefangen in einem scheinbar nicht enden wollenden Krieg mit den Briten, war der Hundertjährige Krieg in Wirklichkeit eine Reihe von Minikriegen. Da beide Seiten gleich stark und gleichermaßen siegeshungrig waren, waren beide Länder in einem Zyklus von Krieg und Frieden gefangen, der insgesamt 107 Jahre dauerte
Die Abbasiden-Dynastie - eine weitere muslimische Dynastie, die von dem Onkel des Propheten Muhammad abstammte, dessen Name Abbas war. Sie erstreckte sich über einen großen Teil des Nahen Ostens und war eine gewaltige Militärmacht, als die Mongolen kamen, um ihren Einflussbereich auf die Region auszudehnen
Das Heilige Römische Reich - der Nachfahre des vielleicht bekanntesten und sicherlich bösartigsten Imperiums (außer vielleicht dem späteren Britischen Reich) war zur Zeit des Spiels unter dem Vatikan etwas von der Herrlichkeit des Römischen Reiches heruntergekommen und erstreckte sich nur noch über einen Großteil Europas, im Gegensatz zu seinen früheren Territorien, die so weit entfernt waren wie Großbritannien, Afrika und Westasien
Die Rus - der Name impliziert, dass sie russisch sind, und sicherlich war dieser Teil der Welt in das Rus-Reich eingeschlossen. Allerdings umfasste es auch eine Reihe von slawischen und osteuropäischen Ländern in seiner Zahl. Wie viele große Imperien erreichte es seinen Höhepunkt und begann dann zu verfallen, bis es wenige Jahrzehnte nach seinem Zenit vollständig zerfiel
Age of Empires IV für PC kann bei Instant Gaming für einen Bruchteil des Verkaufspreises gekauft werden. Du erhältst einen offiziellen Key und kannst das Spiel in Sekundenschnelle spielen. Play smart. Pay less.
Es gibt derzeit 16361 Spieler, die dieses Spiel auf Steam spielen
Erscheint:
28 Oktober 2021
Entwickler:
Relic Entertainment World's Edge
Herausgeber:
Xbox Game Studios
Mindestvorraussetzungen*
OS:Windows 10 64bit | Windows 11 64bit
Processor:Intel Core i5-6300U or AMD Ryzen 5 2400G | CPU with AVX support required
Memory:8 GB RAM
Graphics:Intel HD 520 or AMD Radeon RX Vega 11
DirectX:Version 12
Storage:50 GB available space
Empfohlene Systemvorraussetzungen*
OS:Windows 10 64bit | Windows 11 64bit
Processor:3.6 GHz 6-core (Intel i5) or AMD Ryzen 5 1600 | CPU with AVX support required
Memory:16 GB RAM
Graphics:Nvidia GeForce 970 GPU or AMD Radeon RX 570 GPU with 4GB of VRAM
DirectX:Version 12
Storage:50 GB available space
*Bezeichnungen und Anforderungen dienen nur zu Informationszwecken