Lass deiner Kreativität freien Lauf und hilf vielen deiner liebsten Inselbewohner dabei, ihr ideales Ferienhaus zu einzurichten – in Animal Crossing: New Horizons – Happy Home Paradise

Mach Ferienträume wahr
Als Teil von Karlottas Team in der Ferienhausagentur ist es deine Aufgabe, Ferienträume wahr werden zu lassen. Jeder Kunde hat eine eigene Vorstellung vom perfekten Ferienhaus. Mach aus ihren Wünschen Wirklichkeit!

Wähle die Insel, auf der das Haus stehen soll, und erschaffe ein Konzept, das deinen Kunden glücklich macht. Platziere Möbel, die zum gewünschten Thema passen, dekoriere den Innen- und Außenbereich, verändere Jahres- und Tageszeiten und mehr. Je mehr Ferienhäuser du entwirfst, desto mehr Kundenaufträge wirst du erhalten!

Zurück ins Büro
Auf der Insel der Ferienhausagentur stehen jede Menge leere Gebäude, die du renovieren kannst. Wenn du nicht gerade Ferienhäuser erschaffst, mache aus ihnen die öffentlichen Gebäude deiner Träume! Entwirf ein Restaurant, ein Krankenhaus, eine Schule und mehr. Dann sieh zu, wie Bewohner der gesamten Inselgruppe davon Gebrauch machen.