Far Cry 6 für PC ist auf der fiktiven Karibikinsel Yara angesiedelt, ein Ego-Shooter in einer Open-World(ish)-Location. Das Spiel rühmt sich mit der bisher größten Far Cry-Karte, die du zu Fuß oder mit einer netten Auswahl an Fahrzeugen durchqueren kannst, und - dank der entschlossenen Bemühungen von El Presidente - ist das tropische Paradies in der Zeit gefangen. Das soll natürlich verhindern, dass die Bevölkerung auf Ideen von Unabhängigkeit, freien und fairen Wahlen und ähnlichem Unsinn kommt...

Über das Spiel

An diesem atemberaubend schönen Ort, mit großartiger, wenn auch etwas veralteter Architektur, hat der böse Diktator Anton Castillo (wunderbar gesprochen von Giancarlo Esposito) eine Lektion für seinen Sohn. Er gibt dem Jungen, Diego, eine Granate in die Hand, hält den Zündmechanismus gedrückt und zieht den Stift heraus. So, erklärt er, sind die Menschen: gehorsam, solange man sie fest im Griff hat. Ist man jedoch zu sorglos mit ihnen, dann ... Bumm.

Mit dieser Lektion will El Presidente seinen Sohn abhärten und ihn auf die Nachfolge seines brutalen Regimes vorbereiten. Erfrischend ist, dass er nicht als schwarz-weißer Bösewicht gezeigt wird: Er hat seine Gründe für sein Verhalten, die zumindest für ihn vernünftig sind.Dass das Volk einen festen Halt braucht, wenn es nicht laut, blutig und etwas kurzatmig werden soll, wird durch die Existenz des Widerstandes untermauert.
Und da kommst du ins Spiel.

Du bist ein Rebell, ein Widerstandskämpfer mit dem Namen Dani Rojas (du kannst dein Geschlecht zu Beginn des Spiels wählen: der männliche Dani wird von Sean Rey gesprochen, die weibliche von Nisa Gunduz). Du kannst bei Bedarf deine eigenen Waffen herstellen und ( hundartige) Gefährten anheuern, die dir bei deinen Taten helfen. Einer von ihnen ist Chorizo, ein liebenswerter Dackel in einem Hunde-Rollstuhl, also solltest du dich nicht zu schnell für einen Alleingang entscheiden: Der Niedlichkeitsfaktor ist schier überwältigend!

Die wunderschön detaillierte Grafik sieht fast wie stilisiertes Videomaterial aus - noch schöner als im echten Leben, und dabei sehr lebensecht! Du kannst mit deinen echten Kollegen im kooperativen Mehrspielermodus spielen, der in dieser Ausgabe zurückkehrt.

Ein bisschen Hintergrund

Jeder Freiheitskämpfer braucht Informationen, und das ist auch bei dir nicht anders. Die Handlung des Spiels findet inmitten von Unruhen statt, die den instabilen Frieden auf der Insel stören - die Menschen haben die eiserne Hand von Anton Castillo sichtlich satt und sind zweifellos beunruhigt über das Heranwachsen von Diego, da sie ahnen, dass der Junge in ein paar Jahren an die Stelle seines Vaters treten wird.

Dani (du) ist mitten im Geschehen, kämpft auf Dächern und in Hinterhöfen und hält ein wachsames Auge auf die wenigen, die El Presidente noch unterstützen. Einige haben für ihn gestimmt, aber die meisten erkennen jetzt, dass seine immense und stolz verkündete Stärke eine Fassade ist, eine, die der jugendliche Anton um sich herum aufgebaut hat, als er sah, wie sein eigener Vater hingerichtet wurde, kurz bevor er selbst die Macht übernahm.

Wo ihr kämpfen werdet

Dschungel - grün, üppig und sowohl ein sicherer Zufluchtsort als auch eine unwillkommene Todesfalle, Dschungel sind immer ein aufregender Ort zum Spielen! Noch schöner und verlockender gemacht durch die herrliche Grafik, darfst du keine Sekunde lang unachtsam sein!
Strände - da sehnt man sich eher nach Badeanzug und Strandtuch, aber man kann nicht in einem tropischen Paradies leben, lieben und kämpfen, ohne ein paar Ausflüge an den Strand zu machen. Hoffentlich konzentrieren sich deine Strandbesuche im echten Leben mehr auf Eis und Chillen als auf Nachladen und den Kampf gegen Diktatoren
Urbanes Stadtbild - die Stadt ist ein Beton-Dschungel und du wirst die Lebendigkeit und die Details lieben, die die wunderschöne Stadt Esperanza ausmachen, die genauso mit prächtigen alten amerikanischen Autos übersät ist wie Kuba, neben spanischer Architektur und den Wachen in höchster Alarmbereitschaft, die es auf dich abgesehen haben! Esperanza bedeutet aber auch Hoffnung, also bleib bei Verstand und vielleicht überlebst du ja, um an dem darauffolgenden Tag weiterzukämpfen!

Far Cry 6 für PC ist bei Instant Gaming für einen Bruchteil des Verkaufspreises erhältlich. Du bekommst einen offiziellen Key und kannst das Spiel in Sekundenschnelle spielen. Play smart. Pay less.


Erscheint:
7 Oktober 2021
Herausgeber:
Ubisoft
Mindestvorraussetzungen*
OS	Windows 10 64-bit
CPU	Intel i5-4460 AMD Ryzen 3 1200
RAM	8GB
GPU	Nvidia GTX 960 AMD RX 460
HDD	60 GB
Empfohlene Systemvorraussetzungen*
OS	Windows 10 64-bit
CPU	Intel i7-7700 AMD Ryzen 5 3600X
RAM	16GB
GPU	Nvidia GTX 1080 AMD RX VEGA64
HDD	60 GB
*Bezeichnungen und Anforderungen dienen nur zu Informationszwecken