Farming Simulator 22 für PC ist, wie der Name schon vermuten lässt, ein Landwirtschafts-Simulationsspiel in einer Serie, die etwa vierzehn Ausgaben umfasst, verteilt auf PC und Handy. Der Spieler - das bist du - ist ein Landwirt, und dein Ziel ist es, die Farm zu pflegen und zu vergrößern, um sie zu einem Erfolg zu machen.

Über das Spiel

Im Karrieremodus besteht deine erste Aufgabe darin, die veralteten Geräte auf der Farm zu erneuern und durch neuere und bessere Modelle zu ersetzen sowie die Farm zu erweitern. Genau wie im richtigen Leben wirkt sich die Vernachlässigung irgendeines Aspekts deiner Farm schlecht auf dein Endergebnis aus.

Als Farmer ist es dein Ziel, Feldfrüchte anzubauen und Tiere zu züchten, die dann gegen Bargeld verkauft werden. Mit dem Geld werden neue Maschinen, mehr Tiere, frisches Saatgut und erweiterte Gebäude gekauft. Neben diesen permanenten Aufgaben gibt es auch periodische Missionen zu erfüllen, die dem Farmer eine nette Geldspritze verpassen.

Zu diesen Nebenmissionen gehören das Mähen oder das Ausliefern von Ladungen. Diese Aufgaben sind zeitlich begrenzt und zusätzlich zur Bargeldzahlung kann der Farmer einen netten Bonus für die besonders schnelle Erledigung der Aufgabe erhalten, was zeigt, dass es sich auszahlt, schnell und effizient bei seinen Aufgaben zu sein. Und man hat noch mehr Zeit, in der man noch mehr Bargeld verdienen kann!

Der Multiplayer-Modus, der im Landwirtschafts-Simulator 2011 eingeführt wurde, ist wieder da und lässt den Spieler für andere Landwirte im Spiel arbeiten, wobei er verschiedene Aufgaben wie die seiner KI-Helfer erledigt - ohne die Unannehmlichkeiten, dass sie von einem verirrten Baumstamm oder Zaun eingeklemmt werden (was laut den Entwicklern der Vergangenheit angehören soll!).

Was ist neu

Wie bei jeder neuen Version wurde die Karte erweitert, mit verschiedenen neuen Gebieten zum Farmen, neuen Pflanzen zum Anbauen und neuen Tieren, um die man sich kümmern kann. In diesem Spiel gibt es zwei große neue Kartenbereiche, in denen du deine Farm erkunden und erweitern kannst.

Wie üblich bietet das Spiel auch neue Fahrzeuge zum Ausprobieren und führt zuvor eingeführte Nischenaspekte der Landwirtschaft, wie die Forstwirtschaft, fort. Es gibt auch einige Tricks auszuprobieren, die die Ernteerträge steigern, wie z.B. das Ausbringen von zusätzlichem Dünger, das Pflügen nach einer bestimmten Anzahl von Anpflanzungen, um die Fruchtbarkeit der Felder zu steigern oder zu erhalten, und die Verwendung von Pflanzen wie Ölrettich als schützende Deckfrucht.

Du kannst Züge fahren lassen, Autos waschen und das Radio im Spiel hören. Neben den zwei neuen Karten, die es zu erkunden und zu bewirtschaften gilt, solltest du auch auf das Wetter und die wechselnden Jahreszeiten achten, da diese einen Einfluss auf das Wachstum deiner Ernte haben.

Wähle aus über 400 Maschinen von 100 verschiedenen Landwirtschaftsmarken - und keine Sorge, wenn das für Neulinge einschüchternd klingt, es gibt viele hilfreiche Tipps und Anleitungen für Neulinge in der Welt der Landwirtschaft.

Du kannst dich auf Verbesserungen bei den KI-Helfern freuen, die in den letzten Spielen dazu neigten, stecken zu bleiben, wenn ihnen etwas den Weg versperrte - nichts ist schöner, als wenn du deine Arbeiter an die Arbeit schickst und später zurückkommst, um zu sehen, dass sie nur wenige Meter entfernt sind und versuchen, durch einen Baum zu laufen! Dieser Glitch gehört glücklicherweise größtenteils der Vergangenheit an.

Die Soundeffekte im Spiel sind auch dramatisch besser, was zu Realismus und Spaß beiträgt, obwohl es scheinbar ein kleines Detail ist.

Was wächst dieses Jahr?

Zu den Feldfrüchten, die angebaut werden können, gehören:

Canola - auch bekannt als Raps, diese Pflanze hat eine fröhliche gelbe Farbe und produziert nützliches Speiseöl
Zuckerrohr - zusammen mit Zuckerrüben ist Zuckerrohr eine unserer Hauptquellen für Zucker
Hafer - köstlich für Menschen und Rennpferde gleichermaßen, Hafer ist eine gesunde Proteinquelle
Baumwolle - kleine weiße Baumwollflocken werden zu Stoffen, Garn und mehr gesponnen
Mais - Hühnerfutter, Popcorn und Maiskolben machen Mais zu einer vielseitigen und schmackhaften Mahlzeit für Mensch und Tier gleichermaßen
Gerste - Müsli oder Bier? Du entscheidest, an wen du deine Ernte verkaufst!
Sojabohnen - eine gute Eiweißquelle für Veganer und Vegetarier, Soja ist eines der vielseitigsten und nahrhaftesten Lebensmittel, wenn es richtig verarbeitet wird
Sonnenblumen - hell, fröhlich und beliebt bei Künstlern überall, Sonnenblumenkerne sind schmackhaft und nahrhaft, ausgezeichnet für Vögel, Vieh und auch Menschen
Pferde - Rennpferde oder Nutztiere, Pferde können eine große Einnahmequelle sein
Rinder - Milch und Fleisch - außerdem sind Kälber super süß!
Hühner - jedes Huhn kann mehrere Eier pro Woche legen
Schafe - wollige Pullover und wackelige Lämmer für alle
Schweine - ein kleines Fleckchen Schlamm, reichlich zu fressen und ab und zu ein Kratzer im Rücken und deine Schweine sind glücklich wie eh und je

Den Landwirtschafts-Simulator 22 für PC kann man bei Instant Gaming für einen Bruchteil des Verkaufspreises erwerben. Du erhältst einen offiziellen Key und kannst das Spiel in Sekundenschnelle spielen. Clever spielen. Play smart. Pay less.
Es gibt derzeit 44251 Spieler, die dieses Spiel auf Steam spielen
Erscheint:
22 November 2021
Entwickler:
Giants Software
Herausgeber:
Giants Software
Mindestvorraussetzungen*
OS:Windows 10 Home (x64)
Processor:Intel Core i5-3330 or AMD FX-8320 or better
Memory:8 GB RAM
Graphics:GeForce GTX 660 or AMD Radeon R7 265 or better (min 2GB VRAM)
DirectX:Version 11
Network:Broadband Internet connection
Storage:35 GB available space
Sound Card:Sound card
Empfohlene Systemvorraussetzungen*
OS:Windows 10 Home (x64)
Processor:Intel Core i5-5675C or AMD Ryzen 5 1600 or better
Memory:8 GB RAM
Graphics:GeForce GTX 1060 or Radeon RX 570 or better (min 6GB VRAM)
DirectX:Version 11
Network:Broadband Internet connection
Storage:35 GB available space
Sound Card:Sound card
*Bezeichnungen und Anforderungen dienen nur zu Informationszwecken