FIFA 22 für PC ist die dreißigste Veröffentlichung der beliebten Serie von Fußball-Simulationen, die die Höhen und Tiefen von Spielern und Mannschaften aus der ganzen Welt nachstellt. Dabei werden die realen Bewegungen der Spieler aufgenommen und mit modernster Grafik und Physik-Engine kombiniert, so dass jedes Spiel dich so fesselt, als hättest du in echt gespielt!

Über das Spiel

Ultimate Team ist der bisher größte Modus des Spiels, der schon im Vorgänger FIFA 21 die Erwartungen übertroffen hat und dieses Mal noch größer und besser ist. Hier kannst du dein Traumteam aus den besten Spielern der ganzen Welt zusammenstellen und sehen, wie gut sie zusammenspielen.

Trades sind wichtig in diesem Spiel, da du darum konkurrierst, das beste Team mit den größten Talenten da draußen aufzubauen, also achte auf junge und aufstrebende Spieler und verhandle hoffentlich mit den großen Jungs. Eine lustige Tatsache: Du wirst bei den Trades besser abschneiden, wenn du das Spiel schon lange spielst (also frühere Versionen des Spiels), was eine wirklich gute Nachricht für Langzeit-Fans der Franchise ist. Abhängig von den jeweiligen Spielern und Trades sind einige frühe Trades verfügbar, aber nicht alle, also musst du entscheiden, wann und wie du dein Budget ausgeben willst.

Eine gute Nachricht für die Gleichberechtigung ist die Einführung von Alex Scott (der ehemaligen Kapitänin des Arsenal Football Clubs) als erste weibliche Kommentatorin, die sich dem bisher rein männlichen Gremium an der Seitenlinie und im Studio anschließt.

Der Karrieremodus ist dieses Mal neu und verbessert, also gib dein Bestes und arbeite dich so schnell wie möglich in den Statistiken und in der Rangliste nach oben. Außerdem gibt es einen völlig neuen Bereich namens FIFA Ultimate Team Heroes mit neuen Gegenständen, die in der Regel die kultigen Geschichten und den Ruhm legendärer Spieler widerspiegeln, die zu den Lieblingen der Fans gehören.

Die benutzerdefinierten Taktiken wurden dieses Mal überarbeitet, so dass du mithilfe von Schiebereglern die Reaktionen deines Teams auf Eigenschaften wie Verteidigung, Chancenverwertung und Aufbauspiel sehr präzise einstellen kannst, um das Team mit genau der richtigen Menge an Vorsicht und Elan zu versehen, wenn diese Eigenschaften benötigt werden.

Was ist neu und was ist es nicht?

Der Spielerwechsel wurde in diesem Spiel überarbeitet, so dass du einfach und schnell genug von einem Spieler zum anderen springen kannst, um bei Bedarf auf eine Art und Weise einzugreifen, die sich authentisch in Echtzeit anfühlt. Da weltweit gegen geschlossene Lootboxen vorgegangen wird, umgeht das Spiel dies (und ist viel fairer zu den Spielern!), indem es Preview Packs einführt, bei denen man sehen kann, was im Angebot ist, bevor man sein Geld hinlegt - wenn nicht, muss man einfach 24 Stunden warten, bis es aktualisiert wird.

Während einige Fans enttäuscht sein könnten, dass die Spezifikationen der letzten Generation sind, bedeutet dies, dass PC-Spieler, die es sich nicht leisten können, jedes Mal die neueste Technik zu kaufen, wenn das Spiel veröffentlicht wird, in der Lage sein werden, nahtlos zu spielen. Es bedeutet allerdings auch, dass das neumodische HyperMotion, das maschinelles Lernen und Motion Capture in Kombination verwendet - in einer Art prozedural generiertem Fußballspiel - für PC-Spieler nicht verfügbar sein wird - zumindest noch nicht.

Aber die Grafik ist schon jetzt exzellent, mit detailliertem Motion Capture, dank der Spieler, die ihre Zeit opfern, um ihre Signature-Moves in Motion-Capture-Ausrüstung durchzugehen, gepaart mit hochwertigem Rendering - Du wirst buchstäblich nicht wissen, was du verpasst.

Wer ist neu?

EA liebt es, die Neulinge vorzustellen, aber es macht auch einen großartigen Job, die Legenden einzubringen, wenn sie sich aus dem realen Spiel zurückziehen. Halte Ausschau nach elf neuen ikonischen Spielern, die dieses Mal dabei sein könnten:

Ashley Cole: Linksverteidiger für England, Chelsea und Arsenal
Samuel Eto'o: Stürmer für Kamerun, Barcelona und Chelsea
Bastien Schweinsteiger: zentraler Mittelfeldspieler für Deutschland, Manchester United und Bayern München
Gabriel Batistuta: argentinischer Stürmer, er spielte für mehrere Vereine in seinem Heimatland
Robin Van Persie: Stürmer für die Niederlande, er spielte auch für Arsenal und Manchester United sowie einige holländische Heimatvereine in seiner Zeit
Lucio: der brasilianische Innenverteidiger spielte unter anderem auch für Juventus und Bayern München
Park Ji Sung: ein Mittelfeldspieler aus Südkorea, der für PSV Eindhoven, Manchester United und Queen's Park Rangers spielte
Jaap Stam: heute Manager, früher war er Innenverteidiger bei der niederländischen Nationalmannschaft, beim PSV Eindhoven und bei Manchester United
Cha Bum-kun: Der südkoreanische Stürmer, der wegen seines Namens und seiner blitzschnellen Fähigkeiten auf dem Spielfeld liebevoll "Cha Boom" genannt wird, spielte auch für Bayer Leverkusen und Eintracht Frankfurt
Diego Forlan: Der preisgekrönte Stürmer, der vom Spieler zum Manager wurde, spielte für sein Heimatland Uruguay sowie für Manchester United, Villa Real, Inter Mailand und Atletico Madrid
Wesley Sneidjer: Der niederländische Mittelfeldspieler spielte unter anderem für Inter Mailand, Real Madrid und sein Land
Iker Casillas: ein spanischer Torwart mit "heiligen" Händen, dieser Spieler hat Tore für Spanien, Real Madrid und Porto verhindert
. FIFA 22 für PC kann bei Instant Gaming für einen Bruchteil des Verkaufspreises gekauft werden. Du erhältst einen offiziellen Key und kannst das Spiel in Sekundenschnelle spielen. Play smart. Pay less.
Erscheint:
1 Oktober 2021
Entwickler:
EA Canada
Herausgeber:
Electronic Arts
Mindestvorraussetzungen*
OS:Windows 10 - 64-Bit
Processor:Intel Core i3-6100 @ 3.7GHz or AMD Athlon X4 880K @4GHz
Memory:8 GB RAM
Graphics:NVIDIA GTX 660 2GB or AMD Radeon HD 7850 2GB
Storage:50 GB available space
Empfohlene Systemvorraussetzungen*
OS:Windows 10 - 64-Bit
Processor:Intel i5-3550 @ 3.40GHz or AMD FX 8150 @ 3.6GHz
Memory:8 GB RAM
Graphics:NVIDIA GeForce GTX 670 or AMD Radeon R9 270X
Network:Broadband Internet connection
Storage:50 GB available space
*Bezeichnungen und Anforderungen dienen nur zu Informationszwecken