Mit Football Manager 2022 für PC kehrt die beliebte Serie zurück. Zu diesem Zeitpunkt ist das Spiel fast 30 Jahre alt und wurde 1992 unter dem Namen Championship Manager gestartet. Diese Version des Spiels bietet noch mehr von dem, was die Fans lieben: großartige Teams, hervorragend umgesetzte Stadien und ein authentisches Spielerlebnis, sowie die Möglichkeit, dein Traum-Fußballteam vom Provinzfußball bis hin zu den großen Meisterschaften zu führen.

Über das Spiel

Zunächst einige interessante Punkte: Das Spiel ist so realistisch, dass es die Welt nach Spielern aus jedem Land und jeder Spielstärke durchforstet, vom Verein bis zur Nationalmannschaft, dass es sogar die Nationalauswahl darauf aufmerksam gemacht hat, dass ein Brüderpaar für das Land auf internationaler Ebene spielen kann - sie wären sonst nicht aufgefallen, da sie woanders leben. Nach der Auswahl wurde einer der Brüder der beste Torschütze des Landes!

Einem anderen jungen Mann diente das Spiel als Vorzeigeprojekt, das ihm im wirklichen Leben einen Job als Fußballmanager einbrachte. Es war zwar nur ein drittklassiges Team, aber wie der Football Manager zeigt, kann man vom Tellerwäscher zum Millionär werden, wenn man die Chance dazu bekommt und es richtig anpackt!

In Anbetracht dieser Tatsachen gibt es einige Möglichkeiten, das Beste aus deiner FM2022-Erfahrung herauszuholen. Zunächst einmal solltest du dir erreichbare Ziele setzen - ja, du willst nach den Sternen greifen und die großen Ligen gewinnen, aber für den Anfang solltest du dein Team mit einem anständigen Budget und anständigen Zielen ausstatten, wenn du gewinnen und dich in der Tabelle nach oben arbeiten willst. Spare dir deine großen Träume für die großen Teams auf!

Mach einen Schritt nach dem anderen. Denk nicht an die Endrunde oder die erste Liga - konzentriere dich auf dein nächstes Spiel. Wenn du dich in jeder Phase hundertprozentig darauf konzentrierst, das nächste Spiel und nur das nächste Spiel zu gewinnen, ist die Wahrscheinlichkeit größer, dass du Erfolg hast. Wenn du dir das einmal angewöhnt hast, kannst du deine Taktik, den Gegner zu studieren, die beste Mannschaft auszuwählen und alles für den Sieg zu tun, einfach wiederholen - bis hin zur Spitze!

Manchester United wäre beinahe nicht in dieses Spiel aufgenommen worden, da es eine Panne mit der Lizenzvereinbarung gab. Wäre das Problem nicht behoben worden, wäre die Mannschaft unter einem anderen Namen erschienen: Aber auch ohne den Namen werden die Fans der Red Devils ihre Lieblingsspielerinnen problemlos wiedererkennen, selbst wenn sie sich verkleidet haben!

Es wird versprochen, dass der Frauenfußball in Zukunft im Spiel auftauchen wird, aber das ist noch nicht der Fall - und wird wahrscheinlich auch nicht im Football Manager 23 auftauchen, wie Brancheninsider berichten. Aber es werden bereits Daten über weibliche Spielerinnen gesammelt, also scheint dies ein Versprechen zu sein, das eingehalten wird.

Das Wesentliche

Das Spiel bietet eine neue und verbesserte Grafik, bei der die Bilder und Bewegungen authentisch aussehen und sich auch so anfühlen: so realistisch, dass man im Falle eines Sieges ein echtes Spieltags-High erleben kann!

Es gibt bereits viele lizenzierte Ligen, und möglicherweise werden es noch mehr werden, wenn mehr der realen Versionen unterschreiben, dass sie ihre virtuelle Existenz entfesseln wollen.

Eine gute Nachricht für bestehende Fans: Wenn du in FM 21 viel Geld hast, kannst du deine Punkte mitnehmen, aber leider nicht deine Münzen, also stelle sicher, dass du sie im alten Spiel ausgibst, bevor du die neuen Angebote in Angriff nimmst.

Und schließlich ist eine neue Funktion namens "Rekrutierungsgespräche" jetzt Teil des Scoutings nach neuen Talenten, was dem Scouting- und Abwerbungsprozess eine weitere Ebene des Realismus hinzufügt, um neue Talente zu sichern, bevor andere Teams dich über den Tisch ziehen.

Fordere dich selbst heraus!

Der Karrieremodus wurde überarbeitet, und das ist größtenteils eine gute Sache, mit einigen hervorragenden Punkten. Der Schwerpunkt liegt auf dem Absolvieren von Herausforderungen, und du kannst deine eigenen Herausforderungen erstellen, um zu gewinnen. Teste einige davon oder denke dir selbst entsprechend intensive Quests aus.

Gewinne die Liga mit deinem B-Team
Nur Spieler aus deiner Akademie einsetzen
Eine Mannschaft mit unter dreiundzwanzig Spielern aufstellen
Siege in den ersten fünf Ligen
Bearbeite die gesamte Bandbreite und bringe dein Team von ganz unten bis ganz nach oben
Football Manager 2022 für PC ist bei Instant Gaming für einen Bruchteil des Verkaufspreises erhältlich. Du erhältst einen offiziellen Key und kannst das Spiel in Sekundenschnelle spielen. Play smart. Pay less.

Es gibt derzeit 68736 Spieler, die dieses Spiel auf Steam spielen
Erscheint:
9 November 2021
Entwickler:
Sports Interactive
Herausgeber:
SEGA
Mindestvorraussetzungen*
OS:Windows 7 64-bit, 8/8.1, 10
Processor:Intel Core 2 or AMD Athlon 64 1.8GHz+
Memory:4 GB RAM
Graphics:Intel GMA X4500, NVIDIA GeForece 9600M GT, AMD/ATI Mobility Raedon HD 3650 - 256MB VRAM
DirectX:Version 11
Storage:7 GB available space
*Bezeichnungen und Anforderungen dienen nur zu Informationszwecken