Forza Horizon 5 für PC ist ein Rennsimulationsspiel, das an einer Reihe von wunderschönen Orten in Mexiko spielt. Es ist das fünfte Spiel der Forza Horizon-Serie und das zwölfte Hauptspiel der gesamten Forza-Reihe.

Über das Spiel

In diesem Spiel kannst du eine wirklich riesige Open-World-Karte erkunden, die bis zu fünfzig Prozent größer ist als die nicht unbeträchtliche Karte von Forza Horizon 4. Rase mit einer Vielzahl von Fahrzeugen durch die Caldera eines Vulkans, erforsche Dschungel und Regenwälder nach ihren versteckten Ruinenstädten, wirble Sand auf, wenn du über Strände zischst, und rase an Wasserfällen, schneebedeckten Bergen und großen, realitätsnahen Städten wie Guanajuato vorbei, das mit einem Netzwerk von geheimen Tunneln aufwartet, die es zu erkunden gilt!

Mexiko ist ein riesiges Land mit erstaunlich unterschiedlichen Klimazonen, je nachdem, wo im Land du dich befindest, und die Spielentwickler haben sich Mühe gegeben, dir das volle mexikanische Klimaerlebnis in diesem Spiel zu bieten! Die vier Jahreszeiten verhalten sich in jedem der elf verschiedenen Biome unterschiedlich - und genau wie im richtigen Leben fährst du durch Wetterereignisse: Du wirst in den Bergen verregnet und fährst dann in der Wüste in die pralle Sonne!

Alle (vielen) Autos und die verschiedenen Spielcharaktere lassen sich umfangreich individualisieren, so dass du genau so aussehen kannst, wie du willst und auch dein Traumauto fahren kannst. Du kannst gegen die Konkurrenz antreten oder einfach nur frei herumfahren und schauen, was es da draußen zu entdecken gibt - alle Ereignisse tauchen für Entdecker auf, sie tun dies nur auf eine zufälligere und überraschend naturalistische Weise.

Keep an Eye On...

Die Spieleentwickler wollten nicht nur die besten Teile Mexikos auf dem Bildschirm nachbilden, sondern auch die winzigen Elemente, die von den Spielern normalerweise ignoriert werden, genauestens unter die Lupe nehmen. Und das ist ihnen gelungen, indem sie mit Hilfe von Photogrammetrie und Raytracing eine hervorragende Grafik geschaffen haben, die geradezu danach verlangt, dass man einen Baumstamm oder einen Felsen genauer unter die Lupe nimmt.

Zusammen mit der wunderschönen Auswahl an verschiedenen Autos und den außergewöhnlichen Fahrerlebnissen kannst du Kunstwerke von echten mexikanischen Künstlern und authentische Nachbildungen mexikanischer Wahrzeichen genießen, die so realistisch sind, dass du glauben wirst, du hättest den echten Ort besucht! Haltet Ausschau nach dem brandneuen Forza-Konzeptauto, das Motorfans sicher einen wehmütigen Seufzer entlockt, sowie nach der üblichen Auswahl an Strandbuggys, Supercars und Offroad-Racern.

Was ist neu

Das Spiel führt eine Reihe neuer Minispiele in der Multiplayer-Arena ein. Schauen wir mal, was sonst noch verfügbar ist.

Horizon Arcade: bietet eine Reihe von 12 neuen Minispielen für Mehrspieler, wie z.B. Pinata Pop, bei dem das Flugzeug des Horizon Festivals Pinatas abwirft, die du vor allen anderen abschießen musst
Die Super 7 aus dem Vorgängerspiel hat überlebt und kann im Event-Labor gefunden werden
Das Spiel führt auch das Event-Labor ein, in dem Spieler ihre eigenen Spiele und Rennen erstellen können, indem sie die Regeln nach ihren Vorlieben anpassen und dann andere herausfordern, diese auszuprobieren
Forza Link ist ebenfalls neu, ein KI-Assistent, der den Status anderer Spieler verfolgt, so dass man sich mit anderen Online-Spielern verbinden und ein Team für kooperatives Spiel bilden kann, wenn man möchte
Und schließlich kannst du in "Expeditions" mit einem wirklich aufgeregten KI-Assistenten auf Erkundungstour gehen, der dir sagt, was du gerade siehst, wie dein ganz persönlicher Reiseführer. Aber er wird dir auch etwas über die neue Technologie erzählen, die im Spiel verfügbar ist, es lohnt sich also, diesen Modus zumindest einmal auszuprobieren
Forza Horizon 5 für PC kann auf Instant Gaming für einen Bruchteil des Verkaufspreises gekauft werden. Du erhältst einen offiziellen Key und kannst das Spiel in Sekundenschnelle spielen. Play smart. Pay less.
Erscheint:
9 November 2021
Entwickler:
Playground Games
Herausgeber:
Xbox Game Studios
Mindestvorraussetzungen*
OS:Windows 10 version 15063.0 or higher
Processor:Intel i5-4460 or AMD Ryzen 3 1200
Memory:8 GB RAM
Graphics:NVidia GTX 970 OR AMD RX 470
DirectX:Version 12
Network:Broadband Internet connection
Storage:110 GB available space
Empfohlene Systemvorraussetzungen*
OS:Windows 10 version 15063.0 or higher
Processor:Intel i5-8400 or AMD Ryzen 5 1500X
Memory:16 GB RAM
Graphics:NVidia GTX 1070 OR AMD RX 590
DirectX:Version 12
Storage:110 GB available space
*Bezeichnungen und Anforderungen dienen nur zu Informationszwecken