Über dieses Spiel
Als der Aufseher, euer mysteriöser Gefängniswärter, einen neuen Arbeitsauftrag erteilt, kommt euer Gefangenenteam in den „Rundown“. Dieser umfasst eine Reihe von Expeditionen, die euch immer tiefer in die heruntergekommene Forschungseinrichtung führt, den sogenannten Komplex. Ihr steigt hinab, Level um Level, und sucht nach Werkzeug und Ressourcen. Sie helfen euch, in einem gefährlichen Netzwerk aus Tunneln zu überleben, in dem hinter jeder Ecke grauenhafte Kreaturen lauern. Schließt alle Expeditionen ab, um den Arbeitsauftrag zu erfüllen und den Rundown abzuschließen.


Seid gewarnt! GTFO ist kein typischer „Run and gun“-Shooter, sondern für Spieler, die eine echte Herausforderung wollen.
Ein Koop-Erlebnis für vier Spieler
GTFO ist für Teams aus vier Gefangenen, für die Kooperation das oberste Gebot ist. Wenn euch ein oder zwei Spieler fehlen, könnt ihr sie mit Bots ersetzen. Sie folgen euch bei Expeditionen, schleichen, wenn ihr schleicht, sammeln Ressourcen und kämpfen an eurer Seite. Sie sind eine gute Alternative, aber für die Kommunikation und den taktischen Kampf, um den es bei GTFO geht, sind andere Spieler am besten geeignet.

Vorbereiten, Erkunden, Überleben
Um den Rundown abzuschließen, benötigt ihr eine Strategie. Bevor ihr euch in den Komplex begebt, muss euer Team entscheiden, welche Ausrüstung, Booster und Waffen es mitnimmt. Außerdem muss das Team ausgewogen sein. Legt fest, wofür jeder Gefangene zuständig ist – dann wisst ihr, was zu tun ist, wenn etwas schiefgeht. Und so wird es kommen. Es lässt sich nicht verhindern.

Weckt sie nicht auf!
Unauffälligkeit und Koordination sind wichtig, um euer Überleben im Komplex zu sichern. Viele der Kreaturen in GTFO befinden sich im Winterschlaf. Diese Schläfer können leicht durch Licht, Geräusche und Vibrationen geweckt werden. Und sobald einer von ihnen von eurer Anwesenheit weiß, wissen es alle. Und dann geht es so richtig rund.
Neue Mission, neuer Rundown
Erteilt der Aufseher einen neuen Arbeitsauftrag, wird ein neuer Rundown erstellt und der bisherige endgültig gelöscht. Im Lauf des Spiels gibt es in bestimmten Abständen neue Rundowns – was für euer Team neue Qualen bedeutet.
Arbeitet ihr zusammen - oder sterbt ihr zusammen?
Es gibt derzeit 3692 Spieler, die dieses Spiel auf Steam spielen
Erscheint:
10 Dezember 2021
Entwickler:
10 Chambers
Herausgeber:
10 Chambers
Mindestvorraussetzungen*
OS:Windows 7 64-Bit or later
Processor:Intel Core i5 2500K or AMD equivalent
Memory:8 GB RAM
Graphics:NVIDIA GeForce GT 1030 or Radeon HD 7850
DirectX:Version 11
Network:Broadband Internet connection
Storage:15 GB available space
Empfohlene Systemvorraussetzungen*
OS:Windows 10 64-Bit
Processor:Intel Core i7-7700 or AMD equivalent
Memory:16 GB RAM
Graphics:NVIDIA GeForce GTX 1060 or Radeon RX 5500 XT
DirectX:Version 11
Network:Broadband Internet connection
Storage:15 GB available space
*Bezeichnungen und Anforderungen dienen nur zu Informationszwecken