Über dieses Produkt

Mit dem Europa-Paket für Planet Zoo kommst du in den Genuss der Schönheit Europas! Die neuen Tiere (Alpensteinbock, Eurasischer Luchs, Damhirsch, Dachs und Feuersalamander) sind tolle Vertreter der europäischen Fauna und werden deine Zoobesucher in Staunen versetzen. Erweitere deinen Zoo durch 250 Szenerieobjekte, allesamt echte Hingucker – und so viele wie noch nie in einem Planet Zoo-DLC! Außerdem kannst du die Fähigkeiten deiner Zoowärter in einem spannenden neuen Szenario am Fuße der majestätischen Alpen erproben. Begeistere deine Gäste und hole dir die Magie Europas nach Hause.
5 UMWERFENDE NEUE TIERARTEN
Heiße den Alpensteinbock, den Eurasischen Luchs, den Damhirsch, den Dachs und den Feuersalamander willkommen! Das macht insgesamt vier Gehegetiere sowie ein Vivarientier. Baue die perfekten Gehege, erfülle ihre alltäglichen Bedürfnisse und diese europäischen Arten werden deinen Zoo lieben. Mit einigen von ihnen kannst du sogar auf ganz neue Art interagieren. Da Dachse sich in Höhlensysteme zurückziehen, um sich zu wärmen, zu schlafen und ihre Jungen zu gebären, kannst du nun Webcams im Dachsbau installieren, um einen besseren Einblick in ihr Leben zu erhalten! Das Europa-Paket enthält zusätzlich drei neue Lebensqualitätobjekte, um deine Tiere gut zu unterhalten. Der Alpensteinbock liebt es, den Ziegen-Kletterberg zu erklimmen, und auf der felsigen Oberfläche seine außergewöhnlichen Fähigkeiten zu beweisen. Sowohl Damhirsche als auch Alpensteinböcke fressen gerne aus dem Vogelscheuchen-Futterspender, und der Eurasische Luchs und der Dachs können die Rinden-Reibetafel verwenden, um sich gepflegt den Pelz zu kratzen.
ÜBER 250 HERAUSRAGENDE NEUE SZENERIEOBJEKTE
Erweitere und dekoriere deine Zoos ganz im malerischen europäischen Stil. Unsere Szenerieobjekte entführen dich in bekannte Städte wie Venedig oder Amsterdam, in die atemberaubende Landschaft der verschneiten Schweizer Alpen oder ins bezaubernde französische Hinterland. Errichte reich ausgeschmückte Brücken über glitzernden Seen und Flüssen und sorge mit Pflanzen wie der Ahornblättrigen Platane, der Korkeiche und Weinreben für den passenden Rahmen. Du kannst dich außerdem über neue Tierschilder im mittelalterlichen Stil freuen. Mit Lichterketten und den passenden Dekogegenständen kannst du sogar schon die Feiertage einläuten und dein eigenes Winterdorf oder einen Weihnachtsmarkt anlegen!
EIN AUFREGENDES NEUES SZENARIO
   
Al möchte seinen Kiefernzoo noch vor den Feiertagen mit möglichst vielen verschiedenen Tierarten füllen. Schaffst du das? Versuche dich in diesem von den Feiertagen inspirierten Auf-Zeit-Szenario und beweise deine Erfahrung als Zoo-Manager! Der Zoo verfügt über drei charakteristische Gebiete, die an Italien, Frankreich und die Schweiz erinnern und ist am verschneiten Fuße imposanter Berge gelegen. Um ordentlich Punkte zu sammeln, musst du den Zoo erweitern und die Gäste auf eine Reise durch Europa führen, die sie nie vergessen werden.
Erscheint:
14 Dezember 2021
Entwickler:
Frontier Developments
Herausgeber:
Frontier Developments
Mindestvorraussetzungen*
OS:Windows 7 (SP1+)/8.1/10 64bit
Processor:Intel i5-2500 / AMD FX-6350
Memory:8 GB RAM
Graphics:NVIDIA GeForce GTX 770 (2GB) / AMD Radeon R9 270X (2GB)
Storage:16 GB available space
Empfohlene Systemvorraussetzungen*
OS:Windows 10 64bit
Processor:Intel i7-4770k / AMD Ryzen 5 1600
Memory:16 GB RAM
Graphics:NVIDIA GeForce GTX 1070 (8GB) or AMD Radeon RX 580 (8GB)
*Bezeichnungen und Anforderungen dienen nur zu Informationszwecken